Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл жас әйелдерге ұнайды. Олар жесін.
Егер солай болса, онда сіз секс индустриясына баруыңыз керек.
Мені қорғағаныңыз үшін рахмет.
Қош келдіңіз
Менің қолым терлеп кетті.
Сөйтсе де айнала гүл бағында осындай
Мен болсам, бұл семіз адам ретінде саған жараспайды.
Өзіңізді қатты итермеңіз. Шыдамсыз болмаңыз.
Рахмет
Әр жолы
Құпия жағына да аздап уайымдаңыз.
Жарайды, қай жері ауырады?
Әй, қабырғам ауырып тұр. Ол бұзылған болуы мүмкін.
Ауруханалар
Денеме зақым келгенін естіген жоқпын.
Кешіріңіз, бірақ бұл біздің білуіміз керек жер емес.
Бұл сіздің жауапкершілігіңіз.
Бұл қорқынышты.
Оған үйреніңіз YO
Мұндай жерлерде де жаман болатын үлкендер
Мен қазір жақсымын, жақсымын.
Мен Рика Каваймын, сүйкімді Рика, есте сақтау оңай, солай емес пе?
Сіз достарыңызға да көмектесе аласыз
Көзге арналған түсті контактілі линзалар
Басқа түсті қолдану қызық. Бұл шуылға айналуы мүмкін.
Жоқ, бұл
Кешіріңіз, мен уайымдадым.
Оның үстіне мен әмиянымды ұмытып кетіппін.
Кешіріңіз, бірақ оны маған қарызға бере аласыз ба?
Екінші рет ақша алғанын естімеппін.
Мен анық айттым
Әмиянды алу үшін қайтып оралу өте қиын.
Өтінемін, мен міндетті түрде қайтамын.
Жарайды, түсіндім.
Мүлдем жоқ
Иә
Кешіріңізші!
Риканы қайта көрейік.
Бұл не?
Қол алысу оқиғасы
Ликка-чан
Неліктен менің үйім?
Айқын Ай Ай Ачан Айти Айкорина
Ол қалай аталды?
Ото мырза, лақап аттарды көп қолданбаңыз.
Осындай нәрсе
Мен сені кеше жасырын қудым.
Түсіндім, ақша.
Кешіріңіз, мен қайтадан ұмытып кеттім.
Біреу ауруханада жатыр ма?
Нейру-ко
Нейру ұйықтап жатыр
Мәжбүрлеп оңалту жақсы емес
Менде бәрі жақсы
Денеңізді дұрыс демалмасаңыз, жазылатын нәрселер жазылмайды.
Жарайды, ұстаз, біз әлі жаспыз.
Жастық шағыңа тым сенімді болма
Мен абай боламын.
Itadadakimasu
Дұрыс, өзіңізді қатты итермеңіз.
Түсіндім, рахмет
Бұл қыз Рика Кавай, мен жұмыртқа сатып жатқан кезім.
Иә
Мені өте сүйкімді Ликка-чанмен есте сақта
Маған ұнамайды
Цундере түрі.
Менімен бірлік құрмайсың.
Мен кіші кумир болдым
Білмеймін, шын жүрегіммен сүй
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Менен басқаның бәрі тым ұсқынсыз болғандықтан ажырасып кеттік.
Ей, егер мен сенімен болсам, мен танымал болуым мүмкін.
Қызық емес
...
Киви Ума
Мен
Аяқтары бөкен тәрізді.
Көмекші бишілер ше?
Артқа
Ай-чан
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Достар
Бұл Рика Кавай. Рика сүйкімді және есте сақтау оңай.
Бір минут күтіңіз
Үйге қош келдіңіздер, достар?
Бүгінгі күннің бәрі осы.
Достарың да қасыңда жүрген сияқты.
Иә, дұрыс айтасың.
Кешіріңіз, сэр.
Жоқ, жоқ, менде бәрі жақсы.
Ол өте әдемі әке.
Менің әкем емес
Жүр, мен саған тортты кейін әкелемін.
Эдвайзер мұғалім Ябба
Сонда сіз Хики болдыңыз ба?
Жаңа семестрден бері болмадым.
Бұл сенсің
Камачо
Сіз әдемі кеңесшіңізді алаңдатқыңыз келе ме?
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Өйткені Който-чан қайтыс болды
Който-чан
Ол менің жалғыз досым болды
Мұндай мұңды нәрселер туралы айтуды доғар. Торттың дәмі нашар болады.
Ликка-чан да достарына көмектеседі
Менің досым емес, менің жанкүйерім.
Маған бәрін сатып алған әмияным
Әмиян-чан
Әке, әдемі әйелдерге әмиянды алып жүрудің қажеті жоқ.
Оны маған біреу рұқсатсыз бергендіктен.
Жарайды, мен ажырастым.
Мен саған жұмыртқаның ақшасын қайтарып беремін.
Yes
Дәмді көрінеді
Мүлдем.
Чиеми өлгеннен бері ақша тапшы болдым.
Сондықтан әмиянымды қайтарып алуға көмектесіңізші.
Чиеми ұсқынсыз және өте семіз.
Терлеген қолдарыңызды жасырыңыз
Доспыз деп айтуға ұялмаймын.
Достарды сыртқы түріне қарай таңдаңыз
Оны жеме
Құрметпен айтсам, Басшының орынбасары,
Бермеу
Бұл Който-чан сүйкімді еді.
Сүйкімдіден де әдемі
Алдыңғы баламен салыстырғанда
Нейру керемет, бірақ Който-чан мейірімді.
Әйелдік және таза ма?
Бұл жай ғана бет-әлпет.
Жоқ
суық
Кешіріңіз
Шүберек шүберектер
Ай, маған пижамаларыңды қарызға бер.
Сіз ата-анаңызбен хабарластыңыз ба?
Мен ол әйелге мән бермеймін.
Теріні жұлып алсаң, бәрі шырыш болады.
Ұзақ шомылсаң, құрғап қаласың.
Мен сені енді қимаймын, бұл уәде.
Който-чан клубының қызметі аяқталды
Көз
Ото мырза
Кешіріңіз
Който-чан, неге?
Себеп - Саваки мырза.
Өйткені, сіз гүл бақшасында да жақсы көрінбейсіз.
Қараңдар, мынау менің Чиеми әмиян.
Осы жерден сәл жіңішкерек көрінеді
Неліктен?
Синхрондалған
Синхрондау
Сонымен, сіз бір уақытта өте жақын ұйықтадыңыз.
Синхрондалған
Бірақ неге бұл менің арманым емес?
Мен қатты сезімдерім бар адамға тартамын.
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес. Бұл бала досын әмиян деп атайды.
Иә?
Оны бөлейік
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Микочан
Макочан
Таныстық, кездестік, тағы да кездестік
Таныстық кездестік кездесті қайта кездесті
Біз Юйюдің үлкен жанкүйерлеріміз.
Иә, офлайн кездесулер және жанды қойылымдар.
Юйю
Әнші өз-өзіне қол жұмсады.
Өйткені біз үлкен жанкүйерлерміз
Ол тезірек Юйюді қуып өлді.
Өте жеңіл
Бұл оңай немесе оңай емес. Ынталы жанкүйер болу деген осы.
Әзірше бұл балалар.
Күн батқанша оны қорғасаңыз, жарайды.
Ешкім көз жұмып жатқан сияқты.
Көрушілер
Иә, төменде жағажай бар.
Қандай сүйкімді
Жақсы, мен оны осымен ауыстырғаныңызды қалаймын.
Мен сонда бардым.
Мен сіздерді Азумабито мырзаның резиденциясына апарамын.
Қауіпті
Сіз мені өлтірмекшісіз бе?
Кешіріңіз
Бірақ мен сол жерде тұрмын
Сіз мұны айттыңыз.
Не болды?
Артқа
Оңай жеңіс Оңай жеңіс
Жарайды
сабырлы және сабырлы
Сәттілік
Егер ол осылай ашылса, оны орындау қиын болуы мүмкін.
Жара жазылмаған
Жарайды, мен мұны өзім жасадым.
Жастық ақымақтық
Жақсы тіл табысайық, иә?
Чиеми-чан туралы айтып беріңізші.
Оның Айға қатысы жоқ, солай ма?
Ондай нәрсе жоқ
Танымал емес пұтқа қол алысу оқиғасы сюрреальдық.
Аз адам қайта-қайта айналады.
Чиеми - ақымақ.
Бұл мен үшін қайта-қайта
Күлімсіреп маған қалтаңдағы ақшаңды және жаңа жылдық сыйлықты табиғи нәрседей беріңіз.
Мен бір байға сендім.
Бір күні көшеде ұрлық жасап жатқан біреуді ұстап алдым да, оны қолма-қол ақшаға айналдырдым.
Түсіндім, түсінемін сол сезімді.
Біз де әке болып жұмыс істедік.
Жанкүйерлеріммен дос болғым келмеді.
Біріншіден, семіз жігіт маған енді келмеуімді айтты, өйткені онымен бірге болу ұят болады.
Кейінірек тағы бір жанкүйер Чиеми қайтыс болғанын айтты.
Тері мен сүйектен тұратын мумия сияқты.
Ұмытқым келсе де, ұмыта алмаймын.
Осыған ұқсас нәрсе
Бұл Чиеми емес.
Қашыңыз
Егер мен Чиемиді қайта көрсем, мен кез келген адамды өлтірер едім.
Ликка-чан
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Жүрегімнің бір жерінде кек сақтадым.
Дос болсақ та, неге бұл туралы менімен сөйлеспедің?
Неліктен?
Маған сол балалар сияқты сенімен бірге өлуімді сұрасаң, мен өлетінмін
Ол сондай адам.
Көз
Ликка-чан, мен де сені өлтіремін.
Мен де Ююдің соңынан еріп, сенімен бірге өлгім келді.
Орам жүйесі Юйюдің артынан мен де сенімен бірге өлгім келді.
Орау жүйесі
Сіз SMсіз бе?
Бұл адам Юйюді аңдығаны үшін қамауға алынды.
Асагая ханымның Сачикосы
Сачико
Барлық жерде сызықты кесіп өтетін адасулар бар.
Мен Юйюді көре алмаймын, өйткені сендер қатты шу шығарып жатырсыңдар.
Юю балаларды ұнатпайды.
Маған жетілген әйелдер ұнайды
Бұл мүмкін емес қой?
Көз
Балалар сендер кімсіңдер?
Осы балаларды қорғаңыз
Құбыжықтардан.
Резервтік бишіден көтерілді
Кішкентай қыздың бұлай толқығанын доғаратын кез келді, тіпті балалар.
Жоқ, менің апам сияқты емес.
болуы керек
Аузыңды жап!
Рика бәрібір
Менің денем қозғалмайды
Бұл аздап қауіпті болуы мүмкін.
Көз
Сәттілік
Мұндай нәрсе
Рика Рика
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory